## 一面：
  Q：http1.1长连接 Q：https Q：箭头函数、es6等等 Q：快速排序 Q：nodejs做负载均衡（面试官好像对这个比较有兴趣，刚好之前专门看了一本介绍nodejs的书） Q：http状态码，301，302 Q: vue双向绑定如何实现 Q: react为甚么是单向而不是双向的数据流 Q：你还有什么问题

## 二面
  Q：简单介绍一下自己 A：balabalabala Q：在工行实习的时候，在websocket方面有没有遇到什么问题 A：刚好遇到一个，nodejs转发自Java的socket时，json莫名被截断，一直没解决（面试官很nice地帮我想了一个解决思路，事实证明，面试的时候还是得让面试官有点优越感才行） Q：nodejs的cluster和child_process有什么区别 A：往负载均衡和轮转上去回答 Q：cluster内存是否可以共享 A：不可以，但可以调外部的内存，如redis Q：数组去重 A：ES6的set和暴力求解，短时间没好的方法 Q：说一下了解的ES6的内容 A：balabalala（该会的都要会吧） Q：你还有什么问题


## 三面
  Q：深度有限遍历和广度优先遍历一个dom节点 Q：redis如何加快写的速度 Q：nodejs内存泄漏排查 Q：自己的缺点 Q：对前端学习的看法 Q：有什么问题要问？


## 四面
  谈谈自己的作品，人生规划，兴趣等等，但其实很多问题都是在玩心理战，包括hr面， 所以不要把问题想得太简单，想清楚再回答
Q：深度有限遍历和广度优先遍历一个dom节点 Q：redis如何加快写的速度 Q：nodejs内存泄漏排查 Q：自己的缺点 Q：对前端学习的看法 Q：有什么问题要问？